FightingGameWimp    para 10 minutash
Po të isha profesionist e të humbja kështu
në një turne të madh, do të luaja mendsh
Yokai Nekosui    para 15 minutash
Ah, sikur ta kisha parë drejtpërdrejt
#EVOJapan #StreetFighter6 #SF6
Healthy Mura    para 20 minutash
Dëgjoni, po bëhet nami për këtë,
por duket fat i rastit. Ajo thjesht eci
kur Cafeore deshi ta mbaronte me dëmtim në bllokim.
Seriozisht, askush s'e bën dot qëllimisht.
Chikuwabu Wheat    para 20 minutash
Hë. S'qe aspak keq. Të pres
në ligat e mëdha.
Minoru Shimahada (i vërteti)    para 20 minutash
O burrë, m'u ngrit mishi kokërr
#EVOJapan
Aoi Inazuma
Cafeore kundër Bukuroshes Misterioze
Ajo është White Lily?
Bukuroshja misterioze.
Një vajzë.
Është në qendër të vëmendjes.
Mos duhet të shqetësohemi se nga emocionet
s'do ta mbajë dot levën,
me kaq shumë njerëz
që e shohin në skenë?
Ke të drejtë.
Ah, sa mirë. Sa e lumtur jam.
Isha në humor
për ta bërë dikë pluhur.
S'më interesonte kë.
Por më vjen mirë që do të jesh ti.
Tërheqja nga loja është tepër e mirë për ty.
Do të të jap një humbje
që të të vijë të vrasësh veten.
Je e sigurt që do ta bësh këtë?
Sa më shumë të mburresh, aq më shumë
do të turpërohesh kur të humbasësh.
Prit, do të luash me atë mistrecen?
Dhe do të transmetoheni drejtpërdrejt?
Kështu më thanë.
Atëherë, mund të m'i ruani
gjërat, Inuyu-senpai?
Çfarë mendon?
Për zonjushën Mistrece.
Është e çuditshme.
Jam përplasur disa herë me të,
dhe gjithmonë më ka acaruar.
Por...
Këtë po e pres me padurim.
ZONJUSHAT NUK LUAJNË
LOJËRA LUFTIMI
O burrë, ç'ofendime të egra
sapo i transmetuam gjithë botës.
Duket se këto të dyja njihen prej kohësh.
Mund të jetë ndeshje për të larë hesapet.
Ndonjëherë shohim një profesionist kundër
dikujt që thjesht provon fatin në transmetim,
por kur janë dy lojtare të panjohura...
Mos më shit ato broçkullat e tua gazmore.
Ti merresh me sport elektronik vetëm
për të vrarë kohën me shoqet e tua dështake.
Kaq vlejnë për ty lojërat luftarake.
E kam gabim?
Jam e fortë sepse jam vetëm.
Pikërisht. Jam e fortë.
Dhe meqë jam e fortë, kam të drejtë.
Dhe meqë kam të drejtë, meritoj të fitoj.
Uau! Sa shpejt
i zgjodhën personazhet!
Mirë, ju të dyja.
E shoh që jeni të etura për gjak.
Pra, White Lily me Ryu-n
kundër Alice-s me Guile-in.
Ja ku fillojmë!
Suksese!
Luftë projektilesh që në fillim,
aq në sinkron sa duket e planifikuar!
A do të vendoset nga ajo që thyen
ritmin dhe kërcen përpara e para?
Asnjëra s'do të kërcejë.
Sikur secila po i thotë tjetrës
të lëvizë e para.
Por Guile është personazh me ngarkim.
Duhet t'i ngarkojë
projektilët para se t'i lëshojë.
E kompenson me rikuperim më të shpejtë
dhe më pak pushim mes goditjeve.
Nëse e vazhdojnë këtë luftë projektilesh,
dihet cila do të humbasë.
Asnjëra s'po sprapset.
Refuzojnë të tërhiqen!
Kanë 30 sekonda që lëshojnë projektilë
nga pozicionet fillestare!
30?!
30 sekonda hahahaha
Kanë një jetë kështu
30 sekonda? Vërtet?
haha
vdiqa së qeshuri
Me gjithë respektin, broçkulla
Ç'dreqin po na bëjnë të shohim?
Do të shkrihem së qeshuri po e harxhuan kohën
kështu
Duhet të qëllojnë vetëm ata
që janë gati të... Prapë projektil?
Me gjithë respektin, broçkulla
Ç'dreqin po na bëjnë të shohim?
Do të shkrihem së qeshuri po e harxhuan kohën
kështu
Duhet të qëllojnë vetëm ata
që janë gati të... Prapë projektil?
Ç'janë këto, fillestare?
Luftë projektilesh
S'kam parë kurrë një kaq të gjatë
Ende vazhdojnë? hahahaha
Projektil në fillim, projektil për jetë
Uf...
Tani po bëjnë thjesht kokëfortën
30 SEKONDA hahahaha
Duket se erdhi koha të nguliten
Kush lëviz e para, humbet...
I bëjnë dot komandat. Bravo.
Ku po shkon kjo? hahaha
Pyetja është, çfarë vjen më pas?
O po! Shkëmbim zjarri!
A ka kuptim ta nisësh
me projektil në këtë lojë?
Jo vetëm ta nisësh me të. A vlejnë
fare projektilët? Në SF2 përfitimi
nga projektilët ia vlente, por tani
janë vetëm rrezik i madh.
Shumë thonë se projektilët s'vlejnë, por...
...edhe duhet të rrezikojë që të...
...ndaj unë anoj nga...
Një OD Sonic Boom!
S'di të bësh asgjë tjetër?
Një Reverse Spin Kick!
Alice hidhet në sulm e para!
Alice lëvizi e para!
Po e afron luftimin.
Alice e ruan vrullin,
duke e shtyrë White Lily-n në qoshe.
U fut thellë.
Uau! Edhe një tjetër!
Uh.
Ç'lloj e çmendure bën
dy të tilla rresht ngjitur me kundërshtarin?
Tani është në qoshe,
domethënë në ferrin mbi tokë.
Ja ku vjen një kombinim goditjesh.
Ky po që është dëm i madh.
Dhe ende s'ka dalë nga ajo qoshe.
Rraskapitje.
Kjo ia la thuajse bosh
matësin Drive White Lily-t.
Nëse mpihet tani,
do të hajë një kombinim maksimal,
dhe do të mbarojë në vend.
Ja presioni i Alice-s gjatë ngritjes!
A-Ajo eci përpara dhe e hodhi!
Pse eci?
S'po e sheh ekranin?
Ç'e çmendur.
«Dikush kaq gjakatar s'do ta lëshojë
presionin gjatë ngritjes»,
mendoi Alice, ndaj u tërhoq
për t'iu shmangur një lëvizjeje të pathyeshme.
Dhe analiza e kujdesshme iu kthye kundër.
Lojtar profesionist
Zangief Suginami
Të ecësh përpara në atë situatë?
E pastaj?
Një hedhje prapa.
Hedhje prapa
Një hedhje normale
që ndërron pozicionet e personazheve.
E disponueshme për të gjithë personazhet.
Dhe një hedhje tjetër.
White Lily sapo mori hov?
Çfarë sheh White Lily që unë s'e shoh?
Po i kap aq shumë goditje,
sa është për të qeshur.
A mund ta çojë deri te fitorja?
Mos u...
...mburr!
Uau. Tani edhe Alice
po provon hedhje të rrezikshme.
Me këto të dyja, pritet gjithçka.
S'është mirë.
Kjo e nxori Alice-n nga qosheja
dhe e la me më shumë jetë.
Kanë mbetur vetëm 17 sekonda.
Alice-s i mjafton ta ndalojë
Mio-n të bëjë dëm që të fitojë.
Çfarë do të bësh, White Lily?
Eja më vrit.
Nëse mundesh.
Edhe dhjetë sekonda.
Alice tërhiqet. White Lily e ndjek.
Dhe tani...
Alice ndalet dhe bllokon
për të mos përfunduar në qoshe!
Edhe gjashtë sekonda!
Pesë!
U dorëzua?
Koha mbaroi!
Ajo goditja e fundit
erdhi paksa vonë!
Raundin e parë e fiton Alice.
Dreq! Dreq!
Dreq, dreq, dreq, dreq!
Guile-i i Alice-s s'ndalet fare.
Dhe e çon deri në nokaut.
Duke parë nga shtëpia
Yasumoto
Lojën e parë e fiton Guile-i i Alice-s.
Po e mbani mend raundin e parë?
White Lily «i besoi» Alice-s
se do ta ndalte Rush-in me një grusht të shpejtë,
ndaj e joshi ta hidhte grushtin
me një Rush jashtë rrezes,
duke synuar ta lidhte Blade Kick-un
me një supergoditje.
O burrë, ç'lexim i kundërshtarit.
Mund të kishte shkuar ndryshe
sikur të kishte edhe një sekondë.
Për ty
Po ndjek
Mbi të gjitha, edhe ai Blade Kick direkt në fund,
«White Lily» duket se thjesht po i shtyp butonat
Çdokush mund të përgjigjet
Posto
«White Lily» duket se thjesht po shtyp butonat         I ka mbetur fryma
Kush emocionohet kaq nga një ndeshje fëmijësh?         Më duket mua apo vogëlushja qenka e zonja? haha
I duhet bombol oksigjeni?         Ç'do të bëjnë tani?         O burrë, po bëhet serioze
S'ka «shtypje kuturu» në ndeshje të vërtetë         Po merr mjaftueshëm ajër White Lily?
Ato shikime të vrasin         Po tani, çfarë vjen?         Ah, sikur të kishte edhe një sekondë
Kërkojnë gjak. E bën interesante         E pranoj, ishte çmenduri
Për të thënë të vërtetën, ishte qejf haha         Hej, goca qenka e zonja
Dreq. Edhe një sekondë...
dhe kjo shtrigë do të më kishte vrarë.
Do të humbja ndaj kësaj...
kësaj shakaje me këmbë.
Dreq. Dreq! Dreq, dreq, dreq!
Më shumë. Duhet të jem më e pamëshirshme.
Prapë luftë projektilesh?
Janë në sinkron.
Edhe 30 sekonda përballje pa lëvizur?
Ç-Çfarë ishte ajo?
Një Shoryu nga hiçi, sikur ia lexoi mendjen!
Alice ndali breshërinë e projektilëve
për një goditje të llogaritur saktë.
Dhe White Lily iu përgjigj
me një Shoryuken në çastin e përsosur.
Si?
Back Knuckle i Guile-it...
Ecën përpara duke goditur me pjesën e pasme të grushtit.
Lejon të lëvizësh para kundërshtarit edhe nëse bllokohet.
është goditje e mirë me rreze të gjatë.
Bashkë me projektilët, kap ata
që përpiqen të afrohen duke bllokuar.
Ky marifet përdoret që nga SF2.
White Lily u afrua dhe bllokoi
vetëm një Sonic Boom.
Alice e pa dhe menjëherë
përdori Back Knuckle.
Pastaj hëngri një Shoryu.
Por s'kishte pse të përdorte
Shoryu aty, apo jo?
Është rrezik i kotë.
Ka shumë gjëra që s'i kuptoj
te stili i lojës së asaj White Lily-t.
«S'e kupton»?
Jo, s'e kuptoj.
S'e kupton, hë?
Ja presioni i White Lily-t gjatë ngritjes!
Shoryu gjatë okizeme-s?
Ç'dreqin...
A e mendoi fare
ç'ndodh nëse ia bllokon?
Dhe ende po e vazhdon presionin.
Ç'ishte ajo tani?
S'e kam idenë çfarë sapo pashë.
White Lily nisi Shoryuken-ët nga neutralja,
dhe ka saktësi të frikshme!
Mjaft me këto.
Vërtet e bëri!
Ç'bezdi e mallkuar.
Je një bezdi e mallkuar!
Mos të të rritet mendja.
Të thashë, s'do të humbas...
ndaj një amatoreje që argëtohet
me shoqet e saj.
Kurrë.
Kurrë!
S'do të...
humbas kurrë ndaj teje!
Mund ta kishte ndëshkuar atë gabim.
Shoryu duke ecur përpara?
Tani po kapardiset.
Bisha.
E ka lëshuar bishën.
Bishën që quhet «instinkti i luftëtarit».
E çau me forcë!
Sa ndryshim nga loja e parë,
ku u mbaroi koha.
Në lojën e dytë, bishat brenda
këtyre vajzave janë zgjuar plotësisht!
Goditje e pajisjes!
Goditja e pajisjes
Zhargon për goditjen e makinës së lojës. Edhe goditja me kokë
apo e kontrollorit tënd llogaritet si «goditje e pajisjes».
T'i dorëzohesh zemërimit e të godasësh diçka është josportive
dhe mund të të lëndojë, ndaj s'këshillohet kurrë, sidomos
në sallat e lojërave, ku i sjell telashe biznesit.
Ajo...
...sapo e goditi kontrollorin me gjithë forcën?
E kupton ajo që po transmetohet drejtpërdrejt?
Mendoni se vogëlushja prish shumë
tastiera?
Duhet të sillet më mirë
Godite monitorin që t'i mësosh edukatën
Mëso ta kontrollosh zemërimin. S'je
majmun
Sinqerisht, pas goditjes e kuptoj më mirë
Edhe unë do të nxehesha
Kjo mund të bëhet
«goditja që u dëgjua në gjithë botën».
Kjo po që është muzikë për veshët e mi.
Pse?
Pse...
...ti?
Hidhe tutje.
Idenë se s'të mund dot dikush
që humb kohën me shoqet,
lëre mënjanë tani për tani.
Do ta pranoj vlerën tënde.
Do ta pranoj që të mund të të mposht.
Duhet të duroj
edhe pak.
Do të të sulmoj me gjithçka që kam!
Yu-san
Më rrahën aq keq, sa do të qesh me këtë gjithë jetën
U bë aq keq, sa kaloi në anën tjetër
ndaj s'jam as e nxehur
Lojërat luftarake qenkan të vështira, hë?
Tamateya, ku je tani?
Mesazh
Ajo ndeshja në skenë
qenka e jashtëzakonshme.
Bukuroshja e re
kundër bukuroshes së vogël?
Si...
Si mendon se arrin të luajë ashtu?
Besoj sepse është argëtuar
me lojën sipas mënyrës së vet.
S'sheh lojtarë të zotë në internet
për të marrë shembull apo gjëra të tilla.
I pëlqen
t'i mendojë vetë gjërat.
Kur luan, vë të parat atë që i pëlqen
dhe atë që i ngjall interes.
Por është çuditërisht e zonja pavarësisht kësaj.
Të paktën kështu mendoja.
Por në të vërtetë,
ajo s'është e zonja pavarësisht kësaj.
Është e zonja falë kësaj.
Sot mund t'i gjesh
të gjitha përgjigjet në internet.
Lojërat luftarake s'bëjnë përjashtim.
Mëson teknikat
që të tjerët i quajnë të mira
dhe ndërton një stil që të sjell fitore.
Kështu merr rrugën më të shkurtër.
Po pse të ndalesh aty?
Merr të keqen bashkë me të mirën.
Ushtro gjëra që të tjerët i quajnë të kota.
Sikur po bën një devijim pa merak.
Sikur po i lë pas
të gjitha shtigjet e shkelura.
Sikur po kërkon thesar
në një grumbull hedhurinash.
Kur një lojtar del
nga ana tjetër e kësaj rruge, thua:
«S'e kuptoj, por është i zoti».
Po thua se ajo i ka luajtur
lojërat luftarake kështu?
Ajo vajza?
Kjo është diçka...
që as unë s'e kuptoj.
Besoj se ëndërronte të luante Smash
te një shoqe pas shkollës.
Po, në fakt...
Mbase ishte më tepër
një «uri» sesa një «ëndërr».
Prandaj është kaq...
Është kaq...
Shinku Hadoken-i i White Lily-t
depërton përmes Sonic Boom-it të Guile-it!
Kjo ndeshje po shkon
në raundin e fundit të lojës së fundit!
Çasti vendimtar thuajse erdhi.
Pse?
Pse ti?
Ky po që është stil!
E joshi të godiste në bosh me një hap prapa
dhe e ndëshkoi!
Duhej të kishte qenë Miyu.
Doja të luaja me Miyu-n kështu.
Ta sulmoja me gjithçka që kam.
Atëherë pse? Pse?
Pse nuk je Miyu?!
Po hidhet në sulm!
Doja të argëtohesha
me Miyu-n kështu.
Devijim i përsosur, hov përpara dhe hedhje.
Alice po e shtonte presionin,
por tani është bllokuar në qoshe!
Shoryu apo hedhje?
Do ta bëjë prapë atë marrëzinë
me Shoryu gjatë okizeme-s?!
S'ka mundësi. Jo PRAPË
A duhet të shqetësohemi për gjakun nga hunda?
Vërtet s'e kam idenë ç'do të bëjë
Fiks
Ç'problem ka ajo? haha
S'duhet ta ndalë gjakderdhjen?
Sikur mund ta ndërpresë ndeshjen
Ja ku fillon!
Seriozisht, mjaft më
Ndodh
Hedhje patjetër
S'e kuptoj
Kjo po që të vë njohuritë në provë
Po tani?!
Ka edhe më
S'e kuptoj dhe më tremb
Mund të vazhdojë me Shoryu
derisa t'ia bllokoj njërin.
Mbase mendon se do të kem frikë nga Shoryu
dhe do të mbyllem në mbrojtje,
ndaj do të provojë një hedhje.
Një çlirim i vonuar nga kapja i mbulon të dyja,
por s'do të habitesha po ta vononte
Shoryu-n për ta kundërshtuar këtë.
Ky s'është Shoryu.
Uau! S'e besoj!
hahahaha
Kështu të dua!
Hë???
Më doli truri nga veshët
sofdgkjr
Tani thjesht do t'i kapë Shoryu-t
Sa Shoryu do të bëjë kjo goca?
E dija haha
OOOOOO
Paska dhunti për t'i acaruar njerëzit
Do jetë përpjekur të bllokojë një goditje
e pastaj të kërcejë dhe hëngri Shoryu-n
«S'ka të bëjë me trupin. Duhet
t'ia thyej shpirtin!»
Shpërthe nga inati sa të duash, vogëlushe
Kjo PO që kërkon një goditje pajisjeje
Në vend të Shoryu-t në ngritje apo hedhjes,
u afrua dhe bëri një Shoryu me vonesë?
Vërtet paska talent
për ta acaruar kundërshtarin.
Mos shpreson që tjetrës
t'i plasë ndonjë enë gjaku e të vdesë?
Ajo... Ajo është...
Duhet ta kuptosh shpejt, Alice.
Ajo është thjesht budallaqe.
Në çastin e përsosur. Ai Tatsumaki
kaloi drejt përmes Sonic Boom-it!
Me reagim?
S'ka mundësi.
E parashikoi me bindje të plotë?
Ishte me reagim.
I besoi instinktit, ose leximit të kundërshtarit,
se po vinte një Sonic Boom
dhe me siguri e përqendroi vëmendjen
duke pritur vetëm lëvizjen e Sonic Boom-it,
që të kalonte përmes me pathyeshmëri, me reagim.
Çlirohet nga kapja!
Hej, shiko fytyrën e vogëlushes.
Po.
Hë.
S'e sheh përditë Alice-n të luajë
pa u dukur e tërbuar fare.
Kaloi përmes!
Shikojeni atë Somersault!
Tani Alice po kalon përmes
një projektili me pathyeshmëri!
E përsosur! E zuri mirë!
E pa kërcimin që po vinte dhe përgatiti
një shkelm rrotullues ulur për ta rrëzuar!
Vazhdoj të eci krejt vetëm
në një tunel të zi pa fund.
Sa larg duhet të shkoj
që ajo të më falë?
Përkthimi: William Varteresian
Sinkronizimi: Edgar Cruz
Redaktimi: SMR
Kontrolli i cilësisë: Geoff Mazzolini
Kontrolli i përkthimit: David Saylor
Ilustrimi: Kengoro Nishide